हालो, हालो, मैं देवेंद्र रिम्बोल कर बोल रहा हू, टाटा स्टाइव स्किल्ड डेवलप्मेंट सेंटर से. हाल, सहर, बोलो, मुँँ पार्थ वाट करूछू, पार्थ बदारे. अच्छा, पार्थ आपने Entrepreneurship Development Program के लिए अपलाई किया था ना, तो उसलिए मैंने आपस
से डिस्कस करने के लिए कॉल गिया है, हाँ सर्, ओके तो पार्थ आप, आपका पूरा नाम बता सकते हो, मारू अरेश है, पूरा नाम बताईए एक बार, पार्थ मधारे महिश भाई, अच्छा, आपका मोबैल नंबर जान सकता हो, कुन सा बिजनेस करने में इंटरस्ट है
अप्लान किया,
तो घुर कहा करने वाले हो उसका गाओ तालू का नौजे भाया को की तूम आप इसमें कॉन से टाइब का बिजन्क करने वाले हो हूँ?
हूँ ठाव्तु फ्टोड में क्या क्या रहेगा उसमें?
फास्पूड मां फ्रांकी चे, बर्गर चे, मिल्क चे, कोल कॉफी चे, होट कॉफी चे, मोजी तोस्ट चे, सैंड्वीच चे, पीजा चे, आपके इस बिजनस में कोल से कस्टमर साथ के लिए बेनिफिशरी होंगे? वजाते तो जे कॉलेज स्टुडेंट्स चे है, इस लोग
को वजा टार्गेट चे, अच्छा अच्छा तो आप यह जो बिजनस करने वाले हो, तो इसके लिए आपने कोई स्टडी किया है या पी रिसर्च किया है?
अच्छा ठीक है, तो आप जो यह बिजनस कर रहे हैं तो उसके लिए कुछ raw material की जरुवत आपको लगीगी?
आपको कहा से मिलेगा कोई सप्लायर्स आपके पास है कोई वो मुझे मार्केट से मिल जाएगा जो बरोडा में मार्केट से ना उसमें है
अच्छा लोकल मार्केट से आपको मिल सकता है?
आपके एरिया में कुछ competition है क्या?
ठीक है यह जो आपने business अभी करने का plan किया है तो उसमें से आपका जो भी product होगा या फिर service होगा तो उसका पर service या फिर जो product है उसका cost क्या रहेगा?
।
जो भी चीज है ना जैसे पीजा हो गया बंकर हो गया तो पर यूनिट हम डेट सो रुके है मनद 150 रुकेश
तो इस सबसे आपका monthly revenue कितना आप generate कर सकते हो इस बिजनेस से मन्तली revenue और चारीश की 50,000 अच्छा उसमें से आपको कितना profit मिल सकता है
चलेगा मैंने आपका detail लिक लिया है मेरे पास अभी next process के लिए हमारे team से आपको कोई call आएगा वो further process के लिए आपका discussion करेंगा